כך נראית הנחיה ואופן הפעולה שלה ב-
Microsoft 365 Copilot.
הנחיה היא פשוט האופן שבו אתם מבקשים מ-
Copilot לעשות משהו בשבילכם.
הסבר את המסמך הזה בשלושה משפטים.
היא הנחיה.
הוסף הערות דובר לכל השקופיות.
גם זו הנחיה.
חשבו על הנחיה כהוראות שאתה נותן במילים
שלך, כדי להנחות את Copilot לעבר התוצאה
הרצויה.
אתם יכולים לכלול כיוונים קבים בהנחיה
אחת על-ידי הוספת הקשר ותוכן עבודה, או
להתחיל במשהו קצר ולהוסיף עוד פרטים ככל
שהשיחה נמשכת.
ההלוך-ושוב הזה חשוב.
ההנחיה הראשונה שלכם היא רק נקודת
ההתחלה.
כל המשך טיפול מספק ל- Copilot עוד הקשר
לגבי המטרה שלכם ועוזר לו להתאים את
התגובה שלו.
ככל שתתארו בצורה ברורה יותר מה אתם
רוצים ולמה אתם רוצים את זה, כך Copilot
יוכל להתאים את הפלט שלו יותר למה שאתם
מנסים להשיג.